*kullandığın chrome versiyonuna göre chromedriver indir("https://sites.google.com/a/chromium.org/chromedriver/downloads" adresinden) ve PinterestBot klasöründe "chromedriver.exe" adıyla dursun
*fotoğraf .jpg formatında olmak zorunda(pinterest .jpg kabul ediyor)
*excel'e uzantısı OLMADAN fotoğrafın adı yazılmalı (örn: image, mobilya1)
*klasör isimleri değiştirilmeyecek
*program fotoğrafları pinterest'teki ilk boarda yükler
*eğer tarayıcıda tıklama gibi işlemler için zamanlama yanlış oluyorsa kodlardaki time.sleep() değerleri değiştirilerek kalibre edilmeli(internet ve bilgisayar hızına göre değişiklik gösterir)
*bütün fotoğraflara karşılık title ve url olacak
*bütün fotoğrafları yüklediğinde program biter(tuşlar aktif hale gelir)
*pinterestin desteklediği bütün resim türlerini kabul eder.(jpg,png vs.)
*resimlerin adı sayı olamaz
*karışıklık olmaması için exceli düzenlemeden önce stop tuşuna basmanız önerilir. exceli düzenleyip programı başlatmadan önce programın tarayıcıyı otomatik kapatmış olduğundan ve programa ait başka tarayıcının açık olmadığından emin olun.
*excelden çıkarma yapmanız önerilmez, sadece ekleme yapmanız önerilir. Çıkarma yapmanız gerekirse, stop tuşuyla programı durdurun veya kapatın, çıkarma işlemini yapıp tekrar açın
*ekleme yapılacağında hem fotoğrafların, hem de excel satırının eklenmesi gerekli.

*excel yazma sırası:
1.sütun - fotoğraf ismi
2.sütun - fotoğraf başlığı
3.sütun - url
4.sütun - açıklama
5.sütun - board linki